+ 9 июня - день рождения Crystal Storm

+ Уже сейчас могу сказать, что на странице проектов не надо иерогоиыв

+ и названия проектов - они на картинках есть. 

- То есть, лично я представляла, что кликаешь на пикчу и переходишь на новую страницу, посвящённую манге. 

+ Кроме того, я думала, что для каждого раздела проектов будет своя страница, то есть отдельно все активные, отдельно будущие и т.д.

+ А и пикча с баннером команды всё же лучше будет смотреться над голубой панелью. И почему баннер такой крошечный?

+ Если смотреть с хрома то получится сайт мы видим вот так 
Нельзя ли задний фон сделать типо синего-голубого, а не серого?

+ Это тоже должно быть на основной голубой панели

-+ ЧЗВ и Вакансии возьмите, пожалуйста, из меню группы: http://vk.com/club95885279
https://vk.com/crystal_storm?w=page-95885279_51767331



- Да и раздел про команду тоже можно из меню пока взять. Не знаю, что там Саша хочет - просто перечислить всех или с пикчами и анкетами всё обустроить

-+- Меню, по сути, тоже что-то типа прототипа для сайта. То есть все наши проекты разделены на категории, зашёл в активные - вот тебе список всех активных. Кликнул на название - получил полную информацию о проекте и ссылки на скачивание глав

Пойдём по порядочку:
+ Можно ли сделать так, что при наведение на слово «Проекты» там появлялись выбор (То есть - навел на проекты - сразу нам показывает куда перейти в активные, завершенные, будущие или заброшенные проекты. как показано на первой картинке

+ Непосредственно самого раздела проекты, помимо того, что можно ли разделить активные, будущие и т.д. Можно ли их все расположить горизонтально(Как на 2 скрине, т.е. где-то 

- по 4 картинки-манги в ряд). 

+ Также, Даша верно сказала, чо можно без названий манг над картинками, так как они указаны у нас на самих картинках, 

- также можно ли сделать кнопки кликабельными, если мы на них нажимаем, то переходим на страничу этого проекта (Страничка сама должна выглядеть примерно, как здесь: http://lemonadescans.blogspot.ru/2017/05/ano-natsu.html 

- То есть напротив фото тома, где мы будем прописывать глава 1, глава 2... расположить кнопки скачать/readmanga/*наша читалка*) 

• Читалка, действительно классная, только меня интересует как она в последствии будет работать, так как у нас манг же много, о ней поговорим чуть позже. 

• Раздел «Команда» 
Примерно должен выглядеть так: http://blast.mangatranslate.ru/index/team/0-7 
То есть будет наша картинка, которое девочки сами скинут, напротив каринки никнейм, чуть ниже кто он и чем у нас занимается, (для моих замов и меня как можно с нами связаться) и коротко о них. 

++- «Вакансии» Даша сказала правильно этот раздел можно скопировать у нас из меню: https://vk.com/page-95885279_51766448 

+ О Календаре было сказано и была дана информация для его заполнения 

- P.S. Можно ли сделать так, что если люди кликают на читалку там будет примерно выглядеть как здесь: http://book.wizardsofwords.ru/reader/ ?
страница при переходе на страницу проекта

- радел FAQ надо добавить

- Можно ли также внизу сделать чат с комментариями?